# Создаём туториал по Git
## Как добавить файл на отслеживание

Чтобы добавить файл на отслеживание, используйте команду:
```
 git add <имя_файла.расширение>
```

## Как добавить переключение между коммитами

Чтобы добавить переключение между коммитами, добавте следующию команду:
```
git checkout <хеш-код_коммита>
```

или же:
```
git switch <хеш-код_коммита>
```
Можно вводить первые 4-5 символов хеш-кода для перехода к нему.

## Как получить текущию информацию от Git о статусе файла
Для того чтобы получить информацию в каком состоянии находится файл нужно ввести команду:
```
git status
```
## Как записать commit в репозиторий
Для того чтобы записать commit нужно ввести команду:
```
git commit -m "message"
```
## Как посмотреть всю историю записанных коммитов
Для того чтобы вывести на экран историю всех коммитов с их хеш-кодом, нужно ввести команду:
```
git log
```
или же:
```
git reflog
```
## Как посмотреть разницу текущего файла с "закоммиченным" файлом
Для того чтобы увидеть внесенные не закомичиные строчки текста или же кода, нужно ввести команду:
```
git diff
```
## Для создания новой директории и файла
Для того чтобы создать новую директорию, вводим команду:
```
mkdir <название_папки>
```
Для того чтобы создать новый файл, вводим команду:
```
touch <имя_файла.расширение>
```

# Краткая инструкция по Markdown

## Цитаты

## Ссылки 

## Исохдный код 

В чистом Маркдауне блоки кода отбиваются 4 пробелами в
начале каждой строки.
Но в GitHub-Flavored Markdown (сокращенно GFM) есть
более удобный способ: ставим по три апострофа (на букве
Ё) до и после кода. Также можно указать язык исходного
кода.
```html
<nav class="nav nav-primary">
    <ul>
        <li class="tab-conversation active">
            <a href="#" data-role="post-count" class="publ
isher-nav-color" data-nav="conversation">
        <span class="comment-count">0 комментариев</
span>
        <span class="comment-count-placeholder">Комм
ентарии</span>
      </a>
    </li>
    <li class="dropdown user-menu" data-role="logou
t">
      <a href="#" class="dropdown-toggle" data-toggl
e="dropdown">
        <span class="dropdown-toggle-wrapper">
          <span>
            Войти
          </span>
        </span>
        <span class="caret"></span>
      </a>
    </li>
  </ul>
</nav>
```


## Таблицы 

В чистом Маркдауне нет синтаксиса для таблиц, а в GFM
есть.
First Header | Second Header
------------- | -------------
Content Cell | Content Cell
Content Cell | Content Cell

Для красоты можно и по бокам линии нарисовать:

 First Header | Second Header |
| ------------- | ------------- |
| Content Cell | Content Cell |
| Content Cell | Content Cell |

Можно управлять выравниванием столбцов при помощи
двоеточия.

| Left-Aligned | Center Aligned | Right Aligned |
|:------------- |:---------------:| -------------:|
| col 3 is | some wordy text | **$1600** |
| col 2 is | centered | $12 |
| zebra stripes | are neat | ~~$1~~ |

Внутри таблиц можно использовать ссылки, наклонный,
жирный или зачеркнутый текст.
Для всего остального есть обычный HTML.
